本协议为您与本APP管理者之间所订立的契约，具有合同的法律效力，请您仔细阅读。一、本协议内容、生效、变更
本协议内容包括协议正文及所有本APP已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。如您对协议有任何疑问，应向本APP咨询。您在同意所有协议条款并完成注册程序，才能成为本站的正式用户，您点击“我已阅读并同意本APP用户协议和法律协议”按钮后，本协议即生效，对双方产生约束力。只要您使用本APP平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本APP对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。?您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用本APP平台服务。本APP有权根据需要不定期地制订、修改本协议及各类规则，并在本APP平台公示，不再另行单独通知用户。变更后的协议和规则一经在网站公布，立即生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用本APP平台服务。您继续使用本APP平台服务的，即表明您接受修订后的协议和规则。二、注册
注册资格用户须具有法定的相应权利能力和行为能力的自然人、法人或其他组织，能够独立承担法律责任。您完成注册程序或其他本APP平台同意的方式实际使用本平台服务时，即视为您确认自己具备主体资格，能够独立承担法律责任。
2.注册资料
2.1用户应自行诚信向本站提供注册资料，用户同意其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且本APP保留终止用户使用本平台各项服务的权利。
2.2用户使用本APP软件时，涉及用户真实姓名 名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，本站将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本站不会向外界披露用户隐私信息。
三、账户
3.1您注册成功后，即成为本APP平台的会员，将持有本APP平台唯一编号的账户信息，您可以根据本站规定改变您的密码。
3.2您设置的姓名为真实姓名，不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。否则，本APP有权终止向您提供服务，注销您的账户。账户注销后，相应的会员名将开放给任意用户注册登记使用。
3.3您应谨慎合理的保存、使用您的会员名和密码，应对通过您的会员名和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得本APP的同意，否则，会员名和密码不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。
3.4用户不得将在本站注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
3.5如果发现任何非法使用等可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知本APP要求暂停相关服务，并向公安机关报案。您理解本APP对您的请求采取行动需要合理时间，本APP对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
四、免责条款
1 公司郑重提醒用户注意本协议中免除***责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。
2本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和***之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交***住所地有管辖权的人民法院管辖。
3本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
4使用本软件下订单，您应具备购买相关商品的权利能力和行为能力，如果您在18周岁以下，您需要在父母或监护人的监护参与下才能使用本软件。在下订单的同时，即视为您满足上述条件，并对您在订单中提供的所有信息的真实性负责。
5在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与您本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
6您理解并同意：本软件上销售商展示的商品和价格等信息仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址（合同履行地点）、合同履行方式等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向我司发出的合同要约；我司收到您的订单信息后，只有在我司将您在订单中订购的商品从仓库实际直接向您发出时（以商品出库为标志），方视为您与我司之间就实际直接向您发出的商品建立了合同关系；如果您在一份订单里订购了多种商品并且销售商只给您发出了部分商品时，您与我司之间仅就实际直接向您发出的商品建立了合同关系；只有在我司实际直接向您发出了订单中订购的其他商品时，您和我司之间就订单中其他已实际直接向您发出的商品才成立合同关系。
7尽管我司做出最大的努力，但由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制因素的影响，本软件无法避免您提交的订单信息中的商品出现缺货情况；如您下单所购买的商品发生缺货，您有权修改订单。
8您在本软件购买的商品将按照本软件上您所指定的送货地址进行配送。订单信息中列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的。您应当清楚准确地填写您的送货地址、联系人及联系方式等配送信息，您知悉并确认，您所购买的商品应仅由您填写的联系人接受身份查验后接收商品，因您变更联系人或相关配送信息而造成的损失由您自行承担。
9因如下情况造成订单延迟或无法配送等，本软件将无法承担迟延配送的责任：
（1）客户提供错误信息和不详细的地址；
（2）货物送达无人签收，由此造成的重复配送所产生的费用及相关的后果。
（3）不可抗力，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等。
五、用户个人信息保护及授权
1、您知悉并同意，为方便您使用本软件相关服务，本软件将存储您在使用时的必要信息，包括但不限于您的真实姓名、性别、生日、配送地址、联系方式、通讯录、相册、日历、定位信息等。除法律法规规定的情形外，未经您的许可我司不会向第三方公开、透露您的个人信息。我司对相关信息采取专业加密存储与传输方式，利用合理措施保障用户个人信息的安全。
2、您知悉并确认，您在注册帐号或使用本软件的过程中，需要提供真实的身份信息，我司将根据国家法律法规相关要求，进行基于移动电话号码的真实身份信息认证。若您提供的信息不真实、不完整，则无法使用本软件或在使用过程中受到限制，同时，由此产生的不利后果，由您自行承担。
3、您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议；您使用前述特定服务，即视为您已阅读并同意接受相关单独协议。
4、您充分理解并同意：
（1）接收通过邮件、短信、电话等形式，向在本软件注册的用户、收货人发送的订单信息、促销活动等内容；
（2）为配合行政监管机关、司法机关执行工作，在法律规定范围内我司有权向上述行政、司法机关提供您在使用本软件时所储存的相关信息，包括但不限于您的注册信息等，或使用相关信息进行证据保全，包括但不限于公证、见证等；
（3）我司依法保障您在安装或使用过程中的知情权和选择权，在您使用本软件服务过程中，涉及您设备自带功能的服务会提前征得您同意，您一经确认，我司有权开启包括但不限于收集地理位置、读取通讯录、使用摄像头、启用录音等提供服务必要的辅助功能。
（4）我司有权根据实际情况，在法律规定范围内自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限以及用户日志的储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。六、用户行为规范
1、本协议依据国家相关法律法规规章制定，您同意严格遵守以下义务：
（1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；
（2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；
（3）不得利用本软件从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
（4）不得干扰本软件的正常运转，不得侵入本软件及国家计算机信息系统；
（5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
（6） 不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；
（7）不得教唆他人从事本条所禁止的行为；
（8）不得利用在本软件注册的账户进行牟利性经营活动；
（9）不得发布任何侵犯他人隐私、个人信息、著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；
2、您须对自己在网上的言论和行为承担法律责任，您若在本软件上散布和传播反动、色情或其它违反国家法律的信息，本软件的系统记录有可能作为您违反法律的证据。
七、软件使用规范
1、关于软件的获取与更新：
（1）您可以直接从我司的网站上获取本软件，也可以从得到我司的第三方获取，如果您从未经我司授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，我司无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责；
（2）为了改善用户体验、完善服务内容，我司将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新，本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用，我司不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
2、除非法律允许或我司书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：
（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
（2）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
（3）对我司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
（4）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经我司授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
（6）通过非我司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用我司软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
（7）自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰。
八、违约责任
1、如果我司发现或收到他人举报投诉您违反本协议约定的，我弟有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
2、我司有权依据合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，您应独自承担由此而产生的一切法律责任。
3、您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；我司因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
4、除非另有明确的书面说明,我司不对本软件的运营及其包含在本软件上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（根据中华人民共和国法律另有规定的以外）。
九、所有权及知识产权
1、您一旦接受本协议，即表明您主动将您在任何时间段在本软件发表的任何形式的信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等任何可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给我司所有，并且您同意我司就任何主体侵权而单独提起诉讼。
2、本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》第二十五条（条文序号依照2010年修订版《著作权法》确定）及相关法律规定的著作财产权等权利转让书面协议，其效力及于您在我司上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。
3、您同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本软件的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但不限于在各类网站、媒体上使用）。
4、除法律另有强制性规定外，未经我司的特别书面许可,任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本软件的信息内容，否则，我司追究其法律责任。
5、本软件所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是我司内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本软件上所有内容的汇编是我司他财产，受中国和国际版权法的保护。本软件上所有软件都是我司关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。
十、法律管辖适用及其他
1、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向协议签订地人民法院提起诉讼。本协议签订地为湖北省公安县。
2、如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。
3、本协议未明示授权的其他权利仍由我司，您在行使这些权利时须另外取得我司书面许可我司如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
4、本协议内容中以加粗方式显著标识的条款，请您着重阅读。您点击“同意”按钮即视为您完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。 
